v1.4更新内容：
-1.如果游戏掉帧是间断掉帧属正常现象，有些人说卡的玩不了，那应该是个体差异，不算bug，不用反馈（因为反馈了也没用）

0.继承存档只需要把gameData复制粘贴一下就行

1.开放新地图神光金岭、法华灵洞

2.一阶传说装备可进阶为二阶

3.炼丹炉附魔开启，武器的可获得属性："攻击","魔法","回魔","暴击","幸运","命中","吸血","破魔"，防具的可获得属性："生命","防御","魔抗","韧性","守护","荆棘","闪避","回血"，饰品的可获得属性："攻击","魔法","回魔","暴击","幸运","命中","吸血","破魔","生命","防御","魔抗","韧性","守护","荆棘","闪避","回血"

3.八戒刃甲效果实装，实际效果请各位玩家结合技能描述文本实战感受，八戒战争怒吼释放时无敌

4.唐僧紧箍咒效果实装，沙僧天眼标记记录伤害效果实装，沙僧巫毒娃娃回复原有技能等级该有的伤害继承效果

5.法宝青云剑可以冰冻敌人，被冰冻的敌人会被施加10%的易伤效果

6.大地图点击烟花开启试炼模式(此功能后续会删除，将试炼之地专门作为一个挑战副本开放),开启试炼模式后打败特定boss掉落法宝，千里眼、顺风耳掉落枯叶灵，增长天王掉落青云剑，多闻天王掉落混元珍珠伞，朱子真掉落紫金铃铛，太上老君掉落天机葫芦

7.宠物暂未开放，因为没做的有点多，暂时做不完了

8.白龙隐藏技能暂不开启，之后版本再说

9.角色详细技能介绍：
白龙
突刺：前进突击对沿途敌人造成伤害。“逸电”状态下额外对敌人施加“破甲”效果。“破甲”减少敌人防御持续数秒(不可叠加)。突刺期间闪避大幅度提升。
覆海翻：将敌人挑至身后造成伤害。“逸电”状态下技能固伤额外提升，技能释放过程中再次按下技能键可以触发雷影效果。
追心刺：对前敌人进行快速地刺击，释放期间可移动。“逸电”状态下技能期间霸
体并且攻击范围扩大技能释放过程中再次按下技能键可以触发雷影效果。
阴阳变：W+普攻键切换阴与阳。阳变：攻击有概率触发回血。阴变：攻击有概率触发雷电。被动—至阴至阳：阳变下受伤-20%，阴变受伤+10%，伤害+15%。
雷魔决：挥动长枪横扫万军。“逸电”状态下最后一击会多出一道凌刃，技能释放过程中再次按下技能键可以触发雷影效果，被凌刃命中的敌人可以被追击，追击可以造成伤害与眩晕。
被动—逸电：造成伤害提高，且部分技能获得强化。需在枪形态下普攻数次触发，持续时间数秒。
翔龙击：跃起斩击造成伤害，在龙形剑状态下伤害与攻击范围提升。
破空斩：旋转斩击造成伤害，在龙形剑状态下伤害与攻击范围。
逆鳞击：形成护盾防护，受到攻击累加为附加值，松开按键后斩击，伤害追加附加值，附加值达到上限时会自动释放，龙形剑状态下斩击会多出一道剑气并且附带回血，龙形剑下附加值的叠加翻倍。
龙形剑：幻化出龙骨剑，使普攻与部分技能获得强化，普攻附带回复与霸体，且剑系所有攻击有概率触发“御剑”被动。被动—御剑：射出一支飞剑对敌人造成伤害并使其处于10%的易伤状态。
龙吟四海：召唤四把剑，剑缓慢充能，技能攻击敌人也可充能，充能完然后再次按键射出龙吟并消耗一把剑。
被动—灵动：移速提升，受伤的硬直时间减少。


悟空
升龙斩：飞棍挑起敌人并造成伤害。
重斩：蓄力劈棍对敌人造成伤害，蓄力时间越久，伤害越高。
七十二斩：向前位移并留下分身。被动-救命毫毛：被攻击有概率在敌人身后留下分身，自身进入连击保护在全体敌人身后留下分身，分身继承部分技能，分身消失后为自身回复生命，并且“伤害提升”10%，持续3秒(不可叠加)，分身存在时按w+技能键可以释放大棒，耗蓝。
嗜血：技能栏存在嗜血时，技能效果自动生效：施放主动技能耗蓝量增加，攻击力提升。被动—深度疯狂：按Q键可以消耗蓝量获得额外的攻击力加成与吸血效果，持续数秒。
火魔斩：在空中释放火魔九连斩，最后一斩落地并造成极高伤害，期间无敌。
烈焰闪：向前位移，对沿途敌人造成伤害，期间无敌，W+技能键可向上冲。
血怒：消耗大量蓝量与当前5%的生命值为友方提供暴击与伤害加成。
烈焰风暴：旋转三连击造成伤害。
法相·魔猿：释放后极大提升普攻的伤害与暴击率，技能持续期间攻击范围扩大，普攻获得弱霸体，自身受伤+20%，当自身暴击率大于80%时普攻必定暴击，攻击范围当暴击率大于120%时，普攻伤害进一步提升，且额外获得10%的“伤害加成”。
火眼金睛：①普通模式：对前方敌人造成持续伤害，敌人被命中后被施加“看破”效果，效果存在时，无法再次释放此技能。“看破”：为敌人施加25%的易伤效果，持续3秒。
②火种模式：对未寄存火种的敌人寄存火种。敌人身上存在火种时受到持续伤害且敌人获得25%的易伤，火种消失时会爆炸造成伤害。若敌人死亡后火种爆炸，则该爆炸触碰到的敌人将被寄存火种。
局内按E键或者-键切换模式


玄冰阵：对敌人造成磕头伤害
水分身：释放一个分身，消耗此技能设定的70%的蓝量，再次按此技能键消耗此技能设定的30%的蓝量并位移到分身的位置，分身继承自身部分技能，分身存在时自身存在获得10%免伤。
玄冰锥：释放一个冰锥对敌人造成伤害 。
天降甘露：为范围内的友方回复生命值。
水魔爆：第一次施法召唤一个前进的法阵，消耗此技能设定的30%的蓝量，第二次施法在法阵位置降下一道能量柱对敌人造成巨额伤害并消耗此技能设定的70%的蓝量。
水精通：释放后为友方提供伤害加成，持续数秒。自身普攻获得强化。
紧箍咒：将前方一定范围的敌人聚在一起，并降低其魔抗，持续数秒。
佛光普照：在自身周围产生一定范围的佛光，持续为友方回复生命并提供10%的“伤害减免”。
光轮阵：在原地释放一个阵法，该阵法会持续向敌人射出光轮，造成伤害。
旃檀神掌：向前打出多到掌印，对敌人造人伤害。


八戒
被动一越战越勇：造成的伤害随着生命值的降低而提高，并获得一定比例的伤害抗性与移速提升。
巨石破：升起巨大的岩石对敌人造成伤害。
战争怒吼：将怪物吸引至面前并降低其攻击力与防御力。
圣盾：持续期间回复生命值，且少量增加防御与魔抗，期间获得霸体。
刃甲：使自身荆棘属性提升至300%，被攻击使攻击者受到一定的荆棘伤害并消耗蓝量，且回复生命值，有一定的概率使(荆棘伤害+荆棘属性×敌人反伤系数)的棘刺伤害提升至220x%，同时额外消耗此技能40x%的蓝量(最多额外40%的蓝量)。另外有1%的概率消耗当前最大生命值的1.5%使此次棘刺伤害附带敌人最大生命值1.5%的数值。
破军阵：立即扣除当前15%的生命，在自身旁形成法阵，在法阵中自身获得15%的抗性提升并缓慢回复生命值，友方在法阵中普攻获得霸体。
不动如山：立即扣除当前15%的生命并获得同等数值的护盾，对敌人造成伤害。
怒沙吼：对敌人造成伤害并提升防御与魔抗，当前生命值越低提升越多。
飞沙轮：对沿途敌造成伤害，飞至终点停留，持续对敌人造成伤害。
旋滚球：释放期间可移动，移动速度提升，对沿途敌人造成伤害。
土魔刺：一次释放后形成包裹自身的土球，二次释放飞出10支尖速飞向敌人。被动—坚固：土球期间自身获得10%的伤害减免，敌人攻击自身时会受到一定的荆棘伤害。


沙僧
猛毒素：铲形态下奋力向前挥砍对敌人造成伤害；弓形态下射出一支光箭。下劈命中敌人造成伤害并引爆其体内的“毒素”。
剧毒阵：在身下释放一个毒阵并且自身向后位移，毒阵对敌人造成伤害时叠加“毒素”。
巫毒娃娃：攻击召唤的娃娃会将伤害按一定比例反馈给指定敌人。
双生仙草：向前方扔出仙草，在一定范围内使友方缓慢回复生命值，对敌方造成伤害并叠加“毒素”的层数，且友方在范围内时普攻获得霸体。
毒雾：对敌人造成伤害并叠加“毒素”的层数。
被动—神经毒素：攻击会为敌人叠加“毒素”效果，每秒对做人造成无视防御与魔抗的伤害，层数越高伤害越高。
强力击：铲形态下挥舞武器击飞敌人并造成伤害；弓形态下射出飞箭，命中敌人造成伤害和束缚与“重伤”。
多重击：射出多支飞箭对敌人造成伤害。
腾空击：跃起后对下方射出箭雨。
天眼标记：标记前方的敌人降低其防御魔抗，标记期间记录对敌人造成的伤害在标记消失时造成所记录伤害一定比例的伤害。
木魔舞：铲形态下飞出武器在空中来回飞舞，对沿途敌人造成伤害：弓形态下连续射箭对前方敌人造成伤害和“重伤”效果。
被动—犀利：对“重伤”状态下的敌人暴击提升，幸运小幅降低。